# Домашнее задание к занятию «Move семантика»

Выполнив это задание, вы научитесь использовать семантику перемещения в своих программах.

### Цель задания

Научиться работать с std::move.

### Подготовка к выполнению домашнего задания

1. Для выполнения задания и прохождения курса нужен компьютер с операционной системой Windows или macOS и установленной на нём Microsoft Visual Studio 2022, готовой для разработки консольных программ на C++.
2. Аккаунт на [GitHub](https://github.com/). [Инструкция по регистрации на GitHub](https://github.com/netology-code/cppm-homeworks/tree/main/common/sign%20up).
3. Система контроля версий [Git](https://git-scm.com/), установленная локально. [Инструкция по установке Git](https://github.com/netology-code/cppm-homeworks/tree/main/common/download).

### Инструкция по выполнению домашнего задания

[Инструкция дана по ссылке](https://github.com/netology-code/cppm-homeworks/blob/main/common/readme.md).

------

### Задание 1

[Перемещение объектов](01).

<details>
# Задача 1. Перемещение объектов 

### Описание
Вам нужно реализовать шаблонную функцию, которая перемещает содержимое одного std::vector в другой.

```C++
std::vector <std::string> one = { "test_string1", "test_string2" };
std::vector <std::string> two;
move_vectors(...)
```

</details>

### Задание 2

[Большие числа](02).

<details>
# Задача 2. Большие числа 

### Описание
Вам нужно реализовать класс для работы с большими числами, которые не помещаются в стандартные типы данных.

Для этого класса нужно определить методы:
- конструктор перемещения;
- перемещающий оператор присваивания;
- оператор сложения двух больших чисел;
- оператор умножения на число.

Для реализации этого класса можно воспользоваться `std::string` или `std::vector`.

### Пример правильной работы программы
```C++
auto number1 = big_integer("114575");
auto number2 = big_integer("78524");
auto result = number1 + number2;
std::cout << result; // 193099
```

</details>

------

### Правила приёма домашней работы

Чтобы сдать домашнее задание, прикрепите в личном кабинете ссылку на ваш репозиторий.

### Критерии оценки домашней работы

1. В личном кабинете прикреплена ссылка на репозиторий с кодом для заданий 1 и 2.
2. В ссылке содержится код, который при запуске выполняет описанный в задании алгоритм.

